Repository: arcusmaximus/YTSubConverter
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ko

source: Can't left-align text with line breaks ({0})
ko: 자막 왼쪽 정렬과 줄바꿈을 같이 할 수 없습니다 ({0})

source: Centered or right-aligned text can have at most one line break ({0})
ko: 중앙 또는 오른쪽 정렬 된 자막은 둘 중 하나만 가능합니다 ({0})

source: Centered or right-aligned text with line breaks must be top- or bottom-aligned ({0})
ko: 중앙 또는 오른쪽 정렬 된 자막인 경우 상단 또는 하단으로 배치하여야 합니다 ({0})

source: Convert
ko: 변환

# DragNDropTip
source: Drag&drop .ass/.sbv file or click the "..." button
ko: .ass/.sbv 파일을 드래그 하거나 "..."버튼을 클릭하여 주세요

source: Error
ko: 오류

source: Failed to load file: {0}
ko: 불러오기 실패하였습니다{0}

# FileFilter
source: Advanced SubStation Alpha|*.ass|YouTube subtitles|*.sbv
ko: Advanced SubStation Alpha|*.ass|YouTube 자막|*.sbv

source: Glow
ko: 윤곽

source: Hard shadow
ko: 짙은 그림자

source: Highlight current word
ko: 현재 문자 강조

# IsNotAValidColor
source: {0} is not a valid color
ko: {0} 유효한 색이 아닙니다

# IsNotAValidTimestamp
source: {0} is not a valid timestamp
ko: {0} 유효한 시간대가 아닙니다

# KaraokeOutlineColor
source: Outline color:
ko: 윤곽 색

# KaraokeShadowColor
source: Shadow color:
ko: 그림자 색

# KaraokeTextColor
source: Text color:
ko: 글자 색

# PreviewSampleKaraoke1
source: This is a
ko: 이것은

# PreviewSampleKaraoke2
source: sample
ko: 샘플

# PreviewSampleKaraoke3
source: text
ko: 문자입니다

# PreviewSampleRegular
source: Sample text
ko: 이것은 예시 문자 입니다

source: Shadow types:
ko: 그림자 종류

source: Soft shadow
ko: 옅은 그림자

source: Style options
ko: 스타일 옵션

source: Successfully created {0}
ko: 생성 완료{0}

source: Use for karaoke
ko: 노래방 기능

source: Vertically centered lines with multiple styles can't have line breaks ({0})
ko: 줄바꿈 포함 "상 중 하"로 정렬된 자막은 복수의 서식으로 지정할 수 없습니다.({0})
